阿思
勝利唔係單靠力量或者科學㗎
因為力量都係科學嘅一部分啊
你哋知唔知希臘話嘅「
力量」讀落似咩啊？
係「dynamite」炸藥
咩話？
真係好犀利啊
做個交易呢，阿思
阿思，你細妹而家應該仲生存緊㗎嗬？
話唔定可以醫返好㗎
因為用復活液解除石化嗰陣
亦都會帶嚟修復效果
我哋而家手上有嘅王牌
係一次可以令到你細妹復活嘅機會
至於我哋呢邊開嘅條件，就係停戰
未來…
等陣啊，天空
未來而家冇着衫㗎
所以唔可以喺度就噉復活佢㗎
你又試喺度講埋晒啲唔合理嘅嘢
我哋喺石頭世界，情況仲咁特殊
有冇着衫呢啲嘢邊度理得咁多啊？
你真係好鍾意理埋晒呢啲噉嘅嘢㗎喎
算啦
復活返佢先再講啦，好快啊
已經準備好喇，千空
超勁爆啊，犀利啊
石像逐少…噉裂開啊
個石像慢慢變返真正嘅人喇
係喎
村入面嘅人應該都係第一次見咋嗬？
跟住落嚟先係關鍵啊
求下你吖
解除石化嘅時候
要好似醫好天空條頸嗰陣噉
將未來嘅身體同佢嘅病一齊醫返好啦
其實復活液呢樣嘢簡單啲嚟講
咪係將失去意識幾千年
將100%睇落好似腦死亡嘅人
由沉睡狀態徹底叫醒嘅藥嚟囖
既然一樣都係個腦嘅問題
係噉復活液冇理由修復唔到嘅
呢度係…
邊度啊？
我而家究竟…
你醒喇？
係…
哥哥？
你老咗好多啊，哥哥
不過睇落好有型啊
係喇
我究竟瞓咗幾多年啊？
六年
唔係…
係幾千年先啱
未來…
明明知道冇可能醫返好佢
但係依然不斷努力，唔肯放棄
一年又一年
你一定係等咗好耐哩？
阿詩
你一直喺度等緊呢一刻
好啦，大家執好行李
返返去自己所屬嘅營地啦
係
未來
你個樣明明咁可愛
但係頭上面好多碎石啊
不如你過去嗰邊條河道洗個面先啦
前胸
剩返落嚟嘅炸藥好似唔啱數啊
我哋頭先用咗咁多
就算少咗啲啲都完全唔奇吖
喂，我話晒係材料王喎
材料嘅數量我係一定唔會搞錯㗎
如果有人偷炸藥
喺正常情況我實聽得到
即係話佢要瞞得過我對耳
隱密噉樣行動
據我所知噉嘅事…
得一個人做得到？
奇喇
而家應該輪到萬特爾看守阿豔嘅監獄㗎
又唔見咗人都有𠸏？
呢個人真係吖，成日偷懶
有冇搞錯啊？
咁快就畀佢發現咗？
係喎，我諗到補救方法喇
將走甩咗嘅克羅姆捉返嚟噉咪得囖
淨係得我知道克羅姆逃走嘅方向
即係話天空嘅大本營就喺嗰度啦
點啊？
大本營？
唔係啩，咁快揾到？
睇嚟我嘅運氣真係好到不得了啊
係阿炎？
阿楊
去聯絡冰月大人啦
喺時機成熟之後，就放我出去
其實冰月大人嘅真正目的係…
喂
搞咩啊？
有意外呀？
應該就唔係喇，呢種感覺係…
嗰度係咩地方啊？
嗰度係…
奇跡洞穴
快啲走啊
頭先應該冇人喺入便㗎嗬？
閃雷束
啲奇蹟之水埋晒喺裏便，係噉嘅話
我哋咪冇辦法整到防護氣出嚟囖
係阿豔
不過，點解佢要炸咗奇跡洞穴啊？
阿豔BB不嬲都唔會擅自行動𠸏
佢淨係會聽某個人嘅指示嘅啫
你話某個人？
咁明顯都仲使問𠸏？
做咩啊？
做咩啊？天空
大家都快啲啦
係爆炸？
發生咩事啊？
我而家過去睇下先
快啲離開冰原啊
未來、阿肆
唔理係喺背後襲擊定係趁瞓覺嗰陣偷襲
想剷除最強羚羊類高中生獅子王師都係件冇可能嘅事
不過阿師
前提係你身邊冇任何需要保護嘅嘢
一直喺度等緊嘅係我先啱
我一直都喺度等緊呢一刻
刺…
胸…
哥哥
刺痛
阿肆
唔好啊，虎豹，下面嘅水流太急喇
而且你睇下…
爸爸，好難喺水入面揾返佢哋㗎
行啦
沿住條河去下游揾佢哋
我頭先已經刺穿咗佢嘅心口
呢個係致命傷
你冇可能救得返佢㗎喇
喂，等陣先啊，我一早就已經調查過
所以好清楚我哋會漂流嚟呢度
乜嘢？
哦，都係𠸏
好似冰原，你呢種噉樣嘅人
有咩可能揾命搏跳落河追我哋吖？
冇錯
喺解決咗阻頭阻勢嘅獅子王獅之後
前紅
有啲嘢我想單獨同你傾下
做咩啊？
乜你咁似嗰啲要人去
角落頭表白嘅中學雞𠸏？
真係唔好彩啊，我結咗婚㗎喇
係結完仲離埋
總之我同你想傾嘅嘢寫出嚟一毫米都冇
我都估到㗎喇
不過你都係聽我講埋先啦
你可以自願接受或者畀我折磨完先接受
你淨係得呢兩個選擇
基本上我同阿思嘅睇法係一致嘅
我哋兩個嘅根本信念就係…
我哋認為幾千年前喺
地球降臨嘅呢場石化現象
係對人類嘅篩選
汰弱留強，留低優秀嘅人類
你個理論真係100%無聊
我聽完一啲都唔興奮啊
淨係自己FF出嚟，一啲根據都冇啊
你講嘅嘢喺科學世界淨係會畀人當笑話㗎咋
唔好再講埋啲冠冕堂皇嘅嘢喇
前紅，其實你心入面應該都好清楚
地球嘅資源有限
根本就冇可能支撐到70億咁龐大嘅人口
係噉應該畀邊個生存落去呢？
冰原
你有咩睇法啊？
年輕有未來嘅人應該優先得到呢個機會
而嗰啲既得利益者就應該消失
佢哋淨係會剝削咩都冇嘅年輕人
而家就係創造新世界嘅機會
阿時真係好偉大
佢嘅理想係創造一個人類唔
會互相剝削嘅理想世界
不過好可惜，我對呢啲嘢根本就冇興趣
因為就算喺年輕人入面都一樣
有好多又廢又冇腦嘅垃圾
養住佢哋就只會畀佢哋搶晒啲資源
即係話呢個世界需要太弱留強
喺呢個新世界淨係
得優秀嘅人可以生存落去
所有普通人都應該消失
你唔覺得噉樣先合理㗎咩？
所以石化先會出現，呢個係人類嘅機會
其實你講嘅嘢真係超級合理㗎
好可惜我聽完之後
一啲都唔興奮
既然地球冇辦法支撐到70億人
係噉嘅話，就應該由呢70億人
去揾支撐到70億人嘅方法
呢一個先至係科學嘅做法啦
冇錯啊，天空
你嘅科學能力的確係好優秀
我知道只要有足夠嘅時間
你就可以製造到硝酸
一齊統治世界
挑選有資格生存嘅人類啦
你同我合作嘅話
一定可以成為一對最強嘅組合
除非你接受我開嘅條件
唔係我就會逐隻…噉斬斷你嘅手指
之後就輪到對腳
一開始我咪已經同你講過囖
你根本就冇得揀
你…
你唔好過嚟啊，同我死開啊
你噉樣垂死掙扎真係好難睇啊
千空
照噉睇嚟之前係我高估咗你嘅能力喇
收聲啊
不過有一樣嘢可以肯定
以後你兩個唔使再擔心會有啲咩危險
我曾經為咗自己嘅理想
違背咗我對天空你嘅承諾
不過你就唔同
你有兑現承諾
既然係噉
今次就輪到我履行停戰嘅約定
今次…
我一定唔會再畀你遇到任何危險
噉係因為今次仲有我同你一齊戰鬥
搞掂晒你哋兩個噉就得啦
喺呢個新世界入面
兩巨頭之一嘅獅子王師已經得返半條命
噉即係話而家最強令掌女就係我？
冰月係想令到我哋退縮先會噉講
不過，照而家嘅情況睇都係事實
睇怕都係喇，既然連阿斯你都噉講
就一定唔會有錯
係噉就等我哋兩個聯手啦
千空，好啊
一於就等我同阿詩兩個聯手
用科學同力量嘅組合搞掂佢
一諗起就覺得好興奮啊
想趁過緊嚟嘅呢段時間開作戰會議啊
幾聰明吖，不過我係唔會畀時間你哋㗎
只不過係受咗重傷嘅
獅子同冇戰鬥能力嘅男人啫
應該係人類最弱嘅組合啊
我睇實你嘅一舉一動嘅，千空
十一點啊
係火藥？
噉都冇事，係咪人嚟㗎？
即刻九秒九衝過嚟我度，話你知吖
我有科學嘅力量
揾手指揩下你就搞掂你㗎喇
你唔係覺得亂講兩句就可以帶到我𠻺嗎？
我唔係嗰班原始人啊，千空
阿肆
而家嘅你係冇可能贏到我㗎
呢一點你應該一開始就知㗎啦
你個塊面我刺穿咗，呢個係致命傷
你講得冇錯
係噉你仲喺度掙扎啲咩啊？
你明知自己一定會死，冇可能走得甩㗎
點解呢？
其實我都…
唔知道
或者…
我咁搏命
都係想盡可能戰鬥多一陣
我越係噉諗
就覺得越享受
享受埋…
短暫嘅…
最後一個合作機會
乜係呀？
噉就真係好可惜喇
快樂嘅時間都係時候要結束喇
啱喇
要結束喇
喺手指度纏住繃帶？
喺我頭先斬傷嘅地方？
我頭先咪講過囖
我有科學嘅力量
只要我用隻手指揩下你，係噉我…
就可以K，O你呢個衰人
係喇
頭先啲火？
佢點樣瞬間點着啲火㗎？
其實原始嘅科學都唔錯吖
如果係鋰電池嘅
頭先噉樣畀你拮一嘢應該就會爆炸啊
不過，我呢啲碳性電池好硬淨
可以話係集攻防於一身啊，點會㗎？
邊度嚟㗎？
佢係幾時整出嚟㗎？
乜你咁快就唔記得咗嗱？
冰原
整碳性電池嘅材料明明係
你好熱心噉送畀我㗎喎
只要將流動電話嘅細線圈
播落呢啲電池度
就會變成高壓火牛
係噉就整到10萬伏特嘅高壓電槍喇
可以同阿斯你聯手
其實我都一樣覺得好享受㗎
係我同阿斯送畀你嘅科學禮物啊
好好享受下啦
科學真係…
好乞人憎